#finaltest
 інформацію про репозиторій
в репозиторії є 3 вітки

вітка - main з вмістом:
README.md - в якому опис всього репозиторія та лабораторних
папка log - з скріншотом для Lab 2

вітка - dev яку ми звязували між репозиторіями для Lab1 з вмістом:
README.md - з текстом "finaltest"

вітка - master з вмістом:
README.md - файл з вмістом тексту
code.txt - текстовий файл, з вмістом тексту, який ми створили та змінили при роботі над Lab 1


(Lab 1 (блок 3 завд 2))
1. Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master”, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.

2. У локальному репозиторії створіть гілку “dev”.

3. Cтворіть файл “code.txt”, додайте у нього текст “example of some really good code” та закомітьте зміни.

4. На віддаленому сервері створіть гілку із назвою “dev”.

5. Зв’яжіть локальну гілку “dev” із аналогічною на віддаленому сервері.

6. Відправте зміни, зроблені у локальній гілці “dev” на віддалений сервер.

7. Перегляньте список гілок на віддаленому сервері.

Результат: відправте посилання на гілку “dev” на віддаленому сервері.
https://github.com/mityakroks/finaltest/tree/dev

(Lab 2 (блок 3 завд 3))
1. Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master” локального репозиторію, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.

2. Відкрийте сторінку вашого віддаленого репозиторію у браузері.

3. Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master” віддаленого репозиторію, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.

4. Відредагуйте файл Readme.md, використовуючи веб-інтерфейс обраного сервісу для зберігання репозиторіїв та додавши до нього список файлів у репозиторії.

5. Закомітьте зміни, використовуючи веб-інтерфейс.

6. Отримайте зміни, зроблені у репозиторії, на локальний комп’ютер.

7. Відобразіть поточний статус та історію змін репозиторію.

Результат: відправте історію змін репозиторію до і після отримання змін від сервера та посилання на створений комміт.
https://github.com/mityakroks/finaltest/commit/4798cb741fab395e287fe4b1b3ced72557d2fa9d 
https://github.com/mityakroks/finaltest/blob/main/log/lab2.png


